Repository: defchain/DEFWallet-for-iOS
Catalog: DEFWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# creating_wallet
source: Creating..
zh_hans: 正在创建钱包..

source: Create wallet failed..
zh_hans: 创建钱包失败..

# create_wallet_success
source: Create wallet successed!
zh_hans: 创建钱包成功!

# backup_wallet_title
source: Backup
zh_hans: 备份

source: Authentication
zh_hans: 安全验证

# enter_password_tips
source: Please enter password
zh_hans: 请输入您的密码后继续

# enter_password_placeholder
source: Password
zh_hans: 请输入钱包密码

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确定

# validating_password
source: Validating..
zh_hans: 正在验证密码..

# validate_password_success
source: Success
zh_hans: 验证密码成功

# validate_password_failed
source: Password is incorrect!
zh_hans: 密码不正确，请检查是否输入正确

# backup_mnemonic_title
source: Back up mnemonic words
zh_hans: 备份

# backup_mnemonic_notice_title
source: Notice
zh_hans: 注意

# backup_mnemonic_notice_message
source: Dont's screenshot!Anyone with your mnemonic words can assess or spend your assets!Please write down on paper and keep it safe.
zh_hans: 不要拍照或截图，助记词泄露将导致您的资产账户不再安全。

# backup_mnemonic_notice_ok
source: Understood
zh_hans: 知道了

# validate_mnemonic_title
source: Backup
zh_hans: 备份

# remove_mnemonic_message
source: confirmed!Do you want to remove the mnemonic from this device?
zh_hans: 确认是否从当前设备上删除助记词？

# removing_mnemonic
source: removing..
zh_hans: 正在删除..

# removed_mnemonic_title
source: Notice
zh_hans: 备份成功

# removed_mnemonic_message
source: Please make sure you backup your mnemonic finished!
zh_hans: 钱包备份完成，本应用不会记录备份信息，请您谨慎保管。

# removed_mnemonic_finished
source: Remove wallet successful
zh_hans: 删除钱包成功!

# import_wallet_title
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# enter_mnemonic_tips
source: Please enter mnemonic words with space
zh_hans: 请输入助记词，单词间用空格

# enter_keystore_tips
source: Please paste the Ethereum Wallet Keystore file directly here
zh_hans: 请直接粘贴以太坊钱包的Keystore文件至此处

# enter_privatekey_tips
source: please enter the Private Key here
zh_hans: 请输入私钥

# manage_wallet_title
source: Manage Wallet
zh_hans: 钱包管理

# importing_wallet
source: Importing..
zh_hans: 正在导入..

source: NewWallet
zh_hans: 新钱包

# import_wallet_success
source: Import wallet successful!
zh_hans: 导入钱包成功!

source: Import wallet failed!
zh_hans: 导入钱包失败.

# copy_sucess
source: Copy finished!
zh_hans: 复制成功!

# transfer
source: Transaction
zh_hans: 转账

source: Sending transaction..
zh_hans: 正在发送交易..

# send_transaction_success
source: Send transaction successful!
zh_hans: 发送交易成功!

source: send_transaction_failed
zh_hans: 发送交易失败

# export_keystore_title
source: Export Keystore
zh_hans: 导出keystore

source: Edit password success!
zh_hans: 修改密码成功!

# edit_password_failed
source: Edit password failed,please make sure your password is correct!
zh_hans: 修改密码失败,请检查您的密码是否正确
